Espírito de Aventura
DIRIGÍVEL à VENDA
À VENDA
CASA À VENDA
A VIDA DE DUG
Pare com isso, não dói nada.
Eu não gosto de ter meu pé cortado.
São suas unhas.
Se você vivesse na natureza,
suas unhas não ficariam tão grandes.
Você é de estimação agora.
-De estimação?
-É.
Eu cuido de você,
e você só tem que dormir, comer
e falar coisas moderadamente engraçadas.
Eu ainda tenho pata?
Viu? Moderadamente engraçado.
Prontinho. Agora ande, vá brincar.
Eu ainda tenho patas.
Eu vou correr agora.
Oba, oba! É o carteiro tampinha!
Oi, Dug! Tudo bem, garoto?
Eu estava com saudades.
Fico feliz que sua toca
agora é perto da nossa.
Você vai comer tudo?
Eu adoraria que não.
Tudo bem. Eu não queria mesmo.
Não, nenhum pouco. E eu... Esquilo!
Eu vou te avisar de novo, esquilo!
E não vou avisar de novo!
Mas talvez avise sim.
Vou decidir amanhã
se aviso de novo ou não.
E daí? Não estou nem aí para você.
Nem aí. É isso mesmo. Nem aí.
O qu...
Isso!
três dias antes...
Exploradores da natureza
têm que sempre ajudar os outros
COLEIRAS DO MUNTZ
Os alces, ursos e as emas
com todas suas penas
Obrigado, senhor Muntz.
Mais tarde vou andar na sua comida.
É, funciona.
A natureza tem que ser explorada!
Quê isso? Não estou gostando.
-Não estou não.
- Isso!
Ah, não!
Quem disse isso? Fui eu.
Só curtindo a paz do jardim
Você é tão inteligente, carteiro tampinha.
Fez o esquilo falar.
Você fez isso comigo?
Seu... saco peludo fedorento?
-Foi você?
- Preferia que não tivesse feito.
Vê a minha cauda?
Estou chicoteando para você. É.
Sei que se sente insultado.
Ficou insultado agora
por causa do meu chicote. Chicotada!
Tome mais uma. Chicotada!
-Não gosto da sua cauda chicoteando.
- Chicotada!
Como ousa, esquilo!
Você só tem essa caudinha fina
que quase não balança.
Eu não quero uma cauda grande.
Será que podem ficar quietos?
Meus bebês estão dormindo.
E se eles acordarem agora,
vão ficar balançando
aqueles biquinhos para mim por horas,
então fiquem quietos!
Uau. Tudo pode falar.
Eu não tenho tempo pra isso não.
Tenho que ir enterrar uma noz.
Chicotada!
Russell.
Hora de tirar o lixo.
Mas eu nem terminei meu...
Você não queria
um distintivo de "Ajude a Sua Mãe"?
Aqui.
Pode ficar.
Obrigado.
Oi.
Eu quero esse sanduíche.
Olhe só que sanduíche!
-Esse sanduíche vai ser meu.
- Vou pegar daquele cachorro.
-Já dá para sentir o gosto.
- Esse cão não merece esse sanduíche.
Você é um mala.
-Me dê isso!
- Não!
É meu sanduíche! Eu quero!
Se derrubar, é meu.
-Por favor fique longe do sanduíche.
- Sanduíche!
-Não vou pedir por favor de novo!
- Devagar!
Meu sanduíche!
Eu vou comer meu sanduíche agora.
Espere. Eu mereço ele.
Tenho bebês no ninho
que precisam de comida.
Se não se alimentarem direito,
não vão crescer.
Não, eu que mereço.
Estou sempre procurando comida
para o inverno.
Se não comer muita coisa agora e engordar,
não vou sobreviver aos meses frios.
-E aí você ficaria morto.
- O quê?
Isso foi uma piada.
O que é piada?
Talvez não tenha sido
uma boa hora para essa piada.
-De volta ao papo sobre comida.
-É, comida.
Essa comida é do carteiro tampinha.
Ele me deu para comer.
Eles te dão comida?
Ninguém dá nada para nós.
Não mesmo. Por isso que você é gordo
e não sabe voar.
Eu... Eu...
E o macaco grande e cinza
também te dá uma toca quentinha.
Você precisa fazer
um ninho de folhas para ficar aquecido?
Não.
O macaco grande e cinza te dá água.
Precisa voar longe
para encontrar o que beber?
Não.
É tão fácil para você.
-É, é só um bicho de estimação.
- Um bicho de estimação.
Um bichinho.
Eu sei como é para vocês.
Eu costumava ficar do lado de fora
por muitos dias.
Minha matilha me deixava para fora.
É difícil viver aqui fora
e encontrar comida.
Pai, eu sou só um bicho de estimação?
Bom...
você é meu cachorro.
Eu faço coisas para você.
Mas você me ajuda com o meu dia.
Você protege o jardim, a casa,
aliás, a vizinhança toda.
É meu bichinho de estimação.
Mas também é meu melhor amigo.
Você é um bom garoto, Dug.
Legendas: Marya Bravo